Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 25=
Kong Hou?
Wie kommt es, dass du der Souverän bist?
Richtig.
Ich bin nun ihr Souverän.
Eure Eminenz,
Kein Grund zur Sorge.
Dieser Narr überschätzt sich selbst.
Sie haben alles geklärt.
Dennoch besteht er auf Selbsterniedrigung.
Überlass ihn mir.
Habe ich dich nicht gewarnt?
Du sollst ihn nicht berühren.
Eure Eminenz,
Hast du noch Gefühle für ihn?
NEIN.
Aber er gehört der Liuguang-Sekte an.
Wir derzeit
sollten nicht übermäßig in Konflikt geraten
mit der Liuguang-Sekte.
Ich werde es lösen
meine persönlichen Angelegenheiten selbst.
Ich brauche dich hier nicht.
Einmischung in meine Angelegenheiten.
Bußgeld.
Da er der ehemalige Liebhaber Eurer Eminenz ist,
Wir überlassen es Ihnen, sich um ihn zu kümmern.
Jedoch,
Ich muss Eure Eminenz daran erinnern.
Bitte vergessen Sie ihn schnell.
Meister Zhong Xi
Ich zuvor
Ich habe mich Ihnen gegenüber deutlich ausgedrückt.
Unsere Wege trennen sich.
Für vergangene Zuneigungen
Ich werde es dir nicht schwer machen.
Bitte verlassen Sie das Gebäude umgehend.
Gib deine Hartnäckigkeit auf.
Ich glaube es nicht.
Ich glaube dir nicht wirklich...
Wenn Sie diese Belästigungen fortsetzen,
Ich werde mich nicht zurückhalten.
Was machst du?
Was denken Sie?
Du verharrst wahrlich in deiner Illusion.
Falls ich dich heute nicht mitnehmen kann,
Ich werde nicht gehen.
(Warum musst du so albern sein?)
Jiusu.
Ich weiß
Du fängst rechtschaffene Kultivierende ein.
damit Kong Hou spirituelle Energie aufnehmen kann.
In diesem Fall
Lasst mich bleiben.
Meine spirituelle Energie allein
sollte genügen.
Ihr müsst euch nicht verausgaben
Erfassung kleinerer Anbaubetriebe.
Wirklich unerwartet.
Du besitzt nicht nur Mut
aber auch das Herz eines Bodhisattva
um alle Wesen zu retten.
Sehr gut.
Wir werden so vorgehen, wie Sie es wünschen.
Wenn du dein Wort hältst,
Ich garantiere
Wir werden aufhören,
unbedeutende Anbauer zu fassen.
Vereinbart.
Eure Eminenz,
da er dieses Angebot gemacht hat,
Weise sein Wohlwollen nicht zurück.
Erfülle einfach die Anweisungen von Meister Zhong Xi.
Der edle Wunsch, die Welt zu retten.
Narr.
Bringt ihn weg.
Weise Entscheidung, Eure Eminenz.
Kong Hou,
Das musst du nicht tun.
Niemand ist da.
Meister Zhong Xi
Du bist so naiv.
Hast du es nicht verstanden?
Was ich Ihnen vorhin gesagt habe?
Ich vermute
Du tust das
Jiusu zu täuschen.
Habe ich Recht?
Hast du dich der Realität noch nicht gestellt?
Hör auf, dich selbst zu täuschen.
Ich bin der Souverän.
Der Herrscher des Yueluo-Clans.
Du bist immer noch meine Frau.
Wir tauschten Gelübde aus.
Ich bleibe Ihr Ehemann.
Kong Hou,
Ich stehe dir in allem bei.
Aber Ihr jetziger Weg
Das bricht mir wirklich das Herz.
Hört damit auf.
Ich kann dich beschützen.
(Verzeih mir, Zhong Xi.)
(Mir bleibt jetzt keine andere Wahl.)
Du bist wirklich jenseits jeder Rettung.
Senior.
Platz nehmen.
Also?
Alle großen Sekten haben Gesandte entsandt.
sich nach Zhong Xi zu erkundigen.
Sollte er weiterhin abwesend bleiben,
Ich fürchte
Es wird bald Verdacht aufkommen.
Wer weiß, wie lange wir das noch hinauszögern können?
Zhong Xis unerlaubte Abreise
darf nicht offengelegt werden.
Obwohl Zhong Xi
zeigt es nicht an,
Im Herzen ist er zutiefst loyal.
Normalerweise,
er diszipliniert streng
seine Junioren
und zeigt während des Trainings keinerlei Gnade.
Doch im Angesicht von Feinden,
er immer
führt den Angriff an.
In kritischen Gefahrenmomenten,
Er geht immer voran.
Ich bin mir all dessen durchaus bewusst.
Darüber hinaus,
derjenige, der jetzt in Gefahr ist
ist sein Anbaupartner.
Warum wird das alles erwähnt?
Bist du besorgt?
Werde ich zu hart mit ihm umgehen?
Senior,
Ich weiß, dass du Disziplin über alles schätzt.
Dann sag nichts mehr.
Seit Zhong Xi ausgeschieden ist,
Es beweist
Er ist vorbereitet
alle Konsequenzen tragen.
Aussteigen.
Ich sagte: Raus hier!
Komm nicht herein.
Aussteigen.
Jetzt!
Ist dir das nicht aufgefallen?
Wir kreisen schon eine Weile.
und bin schließlich wieder hier gelandet.
Ich dachte auch
Dieser Weg wurde immer seltsamer.
Ich habe mich gefragt, warum es endlos schien.
Taschentuch.
Was ist das?
Einen Marker erstellen.
Solltest du nicht deins benutzen?
Warum sollte man mir meins wegnehmen?
Mein Taschentuch ist teuer.
Nach unserer Flucht
Ich kaufe dir ein neues.
- Los geht's.
- Ich...
Wie erwartet,
Wir kehrten wieder zum Ausgangspunkt zurück.
Wir können nicht ewig ziellos umherirren.
Wir müssen einen Platz finden.
sich ausruhen
und Alternativen in Betracht ziehen.
Lass uns gehen.
Dein Fuß?
Was?
Was ist mit deinem Fuß los?
Ich bin einfach zu viel gelaufen.
Komm her.
Was? Lass mich runter.
Wenn du weitergehst, machst du es kaputt.
Lin Hu.
Was?
Mir ist kalt.
Verwenden Sie dies.
Warten.
Und nun?
Ich habe Durst. Ich brauche Wasser.
Seid ihr Anbauer
Trinkst du immer so?
Kannst du heraufbeschwören?
Eine richtige Tasse?
Trinken oder nicht?
Senden Sie es zurück, wenn nicht.
Ich möchte auch welche.
Was?
Dein Fuß schmerzt.
- Lass mich nachsehen.
- Ich kann das selbst machen.
Du Wüstling.
Hör auf damit. Beweg dich nicht.
Ich weiß
Sterbliche Bräuche trennen die Geschlechter.
Ich bin Lady Ling Bo.
Ja, Sie sind eine Dame.
Also solltest du nicht
Kümmere dich nicht um solche Kleinigkeiten, nicht wahr?
Wer weiß
Was für ein verfluchtes Pech ist das denn?
Seit wir uns kennengelernt haben,
Ich hatte einfach Pech.
Die Begegnung mit dir hat mir auch mein Glück verdorben.
Dann lasst uns einen Pakt schließen.
Haltet euch voneinander fern.
Bußgeld.
Von nun an
Halten Sie mindestens dreißig Zhang Abstand.
Vergiss es. Das bringt einfach nur Pech.
Ich möchte bei dir sein.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, ich müsse Ihnen Medikamente verabreichen.
Siehst du das?
Dies ist die geheime Salbe der Liuguang-Sekte.
Sobald ich es anwende,
Du wirst bald wieder laufen können.
Aber seid gewarnt.
Obwohl es schnell funktioniert,
Das wird sehr weh tun.
Warten.
Jetzt ist es soweit.
Mein Herr.
Befindet sich Ihre Eminenz im Inneren?
Ja.
Eure Eminenz.
Es ist spät.
Was willst du?
Du hast soeben spirituelle Energie aufgenommen.
Deine Meridiane sind voller Kraft.
Für den dualen Anbau,
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Ich bin müde.
Was immer Sie benötigen,
Warte bis morgen.
Eure Eminenz,
seit Ihrer Rückkehr,
Wir haben als Geschwister kaum miteinander gesprochen.
Über unseren Clan,
Es gibt vieles, was ich tun muss
Ich möchte es mit Ihnen teilen.
Hast du nicht gesagt
Sie wollten Antworten?
Kong Hou.
Es ist soweit.
Kong Hou,
Ich werde nun enthüllen
die Vergangenheit, die du suchst
ohne Auslassung.
(Dorf Shoushan)
(Unser Clan wohnte dort)
(seit Generationen auf dem Berg Yueluo.)
(Anbau)
(wurde nur von wenigen praktiziert)
(bis zu einem Clanmitglied)
(versehentlich leergelaufen)
(Die Energie eines Kultivierenden des Lingyou-Reichs.)
(Seine Kultivierung schritt rasch voran.)
(Die Nachricht verbreitete sich)
(schnell in unserem gesamten Clan.)
(Durch Absorption)
(Energie der Lingyou-Kultivierenden,)
(Unser Clan wurde mächtig.)
(Das Lingyou-Reich fürchtete uns.)
(Wir herrschten uneingeschränkt.)
(Aber vor einem Jahrhundert,)
(nachdem ein Ältester des Lingyou-Reiches aufgestiegen war,)
(Er sprach einen verbotenen Fluch aus)
(zu unserer Kunst über Energieverlust).
(Immer wenn wir es jetzt benutzen,)
(Die gestohlene Energie schlägt zurück.)
(Wenn die Gegenreaktion einsetzt,)
(Wir müssen sofort neue Energie gewinnen.)
(Oder wir steigen ab)
(in sinnlose Verrücktheit,)
(Und der Tod wird bald folgen.)
(Auch durch Nutzung von Energieentzug,)
(Der Fluch breitet sich durch die Blutlinien aus.)
(Der einzige Ausweg ist also die Aufgabe.)
(diese dunkle Kunst)
(um den Fluch zu brechen.)
(Rechts?)
(Ja.)
(Aber unser Clan)
(Wird sich vor anderen nicht verbeugen.)
(Ich glaube)
(diejenigen, die den Fluch verstanden)
(würde die Kunst aufgeben)
(sie hatten sie einst adoptiert)
(zum Schutz künftiger Generationen.)
(Rechts?)
(Nein. Das sollten sie nicht.)
(Die Lingyou-Sekten)
(verursachte das Leid.)
(Sie verdienen den Tod.)
Dunkler Kultivator! Dunkler Kultivator!
Fangt ihn!
- Halt!
- Sofort aufhören!
Ergebt euch jetzt.
Dämonischer Abschaum,
Sich einem Urteil stellen.
Heute
ist unser Yueluo-Clan im Nachteil.
Aber der Tag wird kommen
wenn wir euch endloses Chaos bringen werden.
(Vater übertrug seine gesamte Macht)
(Zu seinen Lebzeiten für Sie.)
(Du wurdest zur Hoffnung unseres Clans.)
Später wurden wir getrennt
und Mutter während unserer Flucht.
Nach all diesen Ereignissen
Ich habe geschworen
um aufzusteigen und den Vater zu rächen,
beschützt unseren Clan,
und das Lingyou-Reich rächen.
Aber es fehlen die fünf spirituellen Wurzeln
und dass du verschollen bist,
der einzige Weg zum Aufstieg
Ich ließ meine Männer diese finden
mit außergewöhnlichen spirituellen Wurzeln
ihre spirituellen Wurzeln extrahieren
und verfeinern sie zu Elixieren
für meinen Gebrauch.
Ja.
Für Ihre Augen,
Es muss grausam erscheinen.
Ich hatte keine andere Wahl.
aber um dies zu tun.
Kong Hou,
Nicht jeder bekommt
das Privileg,
diese heuchlerischen
„rechtschaffene Ackerbauern.“
Da Sie es ja wissen
Dir fehlen die fünf spirituellen Wurzeln.
Warum diese vergeblichen Bemühungen unternehmen?
Jetzt, wo ich hier bin,
Was ist dein wahres Ziel?
Du besitzt fünf spirituelle Wurzeln
und die spirituelle Energie des Vaters.
Dein Aufstieg ist zum Greifen nah.
Ich durchschaue Ihren Plan jetzt.
Aber Eile wird nicht helfen.
Ich habe meine eigenen Methoden.
Nicht einmischen.
Bußgeld.
Ich spüre zunehmend
Du verhältst dich jetzt wie ein wahrer Souverän.
Vaters Wunsch
wird sich bald verwirklichen.
Wenn Eure Eminenz aufsteigt,
unser Clan
wird das Lingyou-Reich übertreffen.
Schließlich ist ihr Reich
hat seit Jahren keinen Aufstieg mehr erlebt.
Der einzige potenzielle Kandidat,
Meister Zhong Xi
ist bereits in Ihrer Hand.
Unser Clan
hat endlich Hoffnung auf ein Wiederaufleben.
Arbeitest du wirklich?
für die Wiederbelebung unseres Clans
oder verfolgen sie versteckte Absichten?
Ruhen Sie sich früh aus, Eure Eminenz.
Besuchen Sie unsere Clanmitglieder, wenn Sie können.
Was?
Der Duft.
Welcher Duft?
Der Blick kann täuschen.
Gerüche hingegen nicht.
Hör auf, dich selbst zu profilieren. Die Zeit drängt.
Brennholzduft.
Folgt mir. Wir kommen bald raus.
Xiao Pei,
Worum geht es hier?
Ich würde gerne
um Ihren Gefallen zu bitten.
Könnten Sie dieses Geschenk überbringen?
an meinen jüngeren Bruder?
Liefern Sie es selbst aus.
Ich bin tatsächlich
Ich fahre bald ins Dorf.
Komm mit mir.
NEIN.
Ich kann diesen Ort nicht frei verlassen.
Ist es Jiusus Befehl?
Schränkt das Ihre Bewegungsfreiheit ein?
Ich beschließe, nicht zurückzukehren.
Was soll ich dann liefern?
Neue Kleidung, die ich gemacht habe
für meinen Bruder.
Er muss größer geworden sein.
Kinder seines Alters
schießen wie Sesamstangen empor,
ändert sich täglich.
Das muss das Dorf sein
Xiao Pei erwähnte.
Stoppen.
Du bist so hübsch.
Kommt ihr vom Palast?
Meine Schwester arbeitet dort auch.
Ihr Name ist Xiao Pei.
Kennst du sie?
Xiao Pei?
Verzeih ihm.
Er weiß es nicht besser.
Er wollte dich nicht beleidigen.
Hör auf zu fragen.
Komm jetzt mit mir.
Ich kenne deine Schwester.
Wirklich?
Ja.
Deine Schwester hat mich gebeten, dir das zu geben.
Danke schön.
Wo ist meine Schwester?
Wo ist sie?
Sie...
Sie ist nicht bei mir.
Wenn du meine Schwester siehst,
sag es ihr
Komm mich in ein paar Tagen besuchen.
Ich vermisse sie so sehr.
Okay, ich werde es ihr sagen.
Unsere Unterkünfte sind einfach.
Wir können Ihnen nur normales Wasser anbieten.
Euer Gnaden,
Bitte nehmen Sie es nicht persönlich.
Danke schön.
Wenn ich fragen darf,
Kommt Eure Gnaden aus dem Palast?
Viele Jahre lang
Ich habe die Clanmitglieder angeführt.
sich strikt an die hier geltenden Regeln zu halten.
Wir haben nie Grenzen überschritten.
Herr,
Es gibt keinen Grund zur Angst.
Ich stamme tatsächlich aus dem Palast.
Aber ich war jahrelang weg.
Ich kenne unsere Clanmitglieder nicht gut.
Deshalb bin ich gekommen, um zu beobachten.
Ich meine es nicht böse.
Eigentlich,
Wir sind nicht verschieden
von ganz normalen Leuten.
Ich bin all die Jahre hier geblieben,
Wir wollten einfach nur ein friedliches Leben.
Aber
wenn der Fluch aufflammt,
Die Qualen werden unerträglich.
Einige Clanmitglieder
zurückgreifen
unverzeihliche Taten.
Das liegt nur daran
Sie können solche Qualen nicht ertragen.
Und wie dann?
Widerstehst du?
das Bedürfnis, spirituelle Energie aufzunehmen?
Diese...
Sind das Schnittwunden?
Für diejenigen von uns, die sich weigern
die spirituelle Energie anderer stehlen,
wenn der Fluch zuschlägt
und verursacht unerträgliche Schmerzen,
aus Angst, die Kontrolle zu verlieren
Wir würden Messer benutzen.
oder Schwerter
uns selbst schneiden
Immer und immer wieder.
Nur körperlicher Schmerz
kann unterdrücken
die herzzerreißende Qual.
Wie konnte das sein?
Ältere.
Ältester, schlechte Nachrichten.
Xiao Peis Bruder ist krank.
Was?
- Ältester, du bist hier.
- Ältester.
Bitte helfen Sie ihm.
Bitte.
Es sind schon Stunden vergangen.
Du solltest nach Hause gehen.
Der Junge
Er muss sich dieser Prüfung letztendlich allein stellen.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Wenn Kinder jung sind,
Erwachsene helfen dabei, ihre Energie zu regulieren.
während der Episoden.
Aber wenn sie wachsen,
Die Schmerzen werden stärker.
Energieregulierung allein reicht nicht aus.
Der Junge
muss lernen, dies selbst zu ertragen.
Mein Sohn.
Kong Hou.
Du bist es.
ICH...
Komm mit mir.
Ich wusste, dass du es warst.
Kong Hou.
Warum bist du gekommen?
Ich bleibe bei dir.
Seit wann hast du
hat es sich an meiner Seite versteckt?
Ich hatte schon vorher einen Verdacht.
Ich hätte nie gedacht
Welch eine Frechheit!
Glaubst du?
Ich könnte dich jetzt vernichten?
Wenn Sie möchten,
Schlagen Sie zu, wann immer Sie wollen.
Zhong Xi,
Du...
Ich will dein Leben nicht.
Aber
Ich habe vor langer Zeit aufgehört
um wieder der Kong Hou zu sein, den du einst kanntest.
Warum musst du beharrlich sein?
Du kannst Jiusu täuschen
und die Massen,
Aber ich nicht.
Ich weiß, dass du immer noch du bist.
Komm mit mir.
Verlasse diesen Ort.
Musst du dich weiterhin in Illusionen verstricken?
Welche Bedeutung hat das?
Kommt das jetzt von dir?
So wie Sie mich jetzt sehen,
Ich bin nur ein dunkler Kultivator, der aussaugt
die spirituelle Energie anderer.
Warum musst du so beharrlich sein?
Meister Zhong Xi?
Auch so,
Ich bleibe an deiner Seite
um Sie zu unterstützen.
Wir werden gemeinsam eine Lösung finden.
Aber haben Sie jemals gefragt
Was ich mir wirklich wünsche?
Ja,
Ich einmal
Ich habe mich wirklich um dich gekümmert.
Aber
solange meine Adern tragen
das Blut
des Yueluo-Clans,
Ich kann niemals
Ich stehe an deiner Seite, Meister Zhong Xi.
Für welche Zuneigung auch immer noch übrig bleibt
zwischen uns,
Ich will dich nicht wiedersehen.
Aussteigen.
Kong Hou.
Ich will dich nicht sehen.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Oder
Ich werde dich töten.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich gehe nicht.
Damals
Du hast dein Leben riskiert
um mich vor der Illusion zu bewahren
Sich selbst verprügeln und brechen lassen.
Durch all dieses Leid,
Du hast mich nie verlassen.
Ich werde dich jetzt nicht im Stich lassen.
Ganz gleich, welche Argumente Sie vorbringen,
Mein Entschluss bleibt ungebrochen.
Ich bleibe hier.
mit dir.
Eure Eminenz,
Warum so spät zurückkehren?
Brauchen Sie etwas?
Nichts.
Ich habe mich lediglich gefragt
wie Sie sich heute bei der Begegnung mit unseren Clanmitgliedern gefühlt haben.
Welche Reaktion erwarten Sie?
Ihr Leid existiert
durch Ihre Entwürfe.
Ich möchte, dass du es weißt
unser Volk
würde sich jeder Gefahr stellen
für ihren Souverän.
Ich habe es gesehen.
Sie wissen nichts
der vollen Wahrheit.
Sie sind deine eigene Familie.
Hat Sie das überhaupt nicht betroffen?
Nicht einmal, wenn ein Kind
ist er vor deinen Augen gestorben?
Du warst nicht anwesend
in jenem Dorf zuvor.
Woher wusstest du das?
Was ist mit dem toten Kind?
Natürlich.
Du hast mich beobachtet.
Eure Eminenz,
Das liegt daran, dass du mir wirklich am Herzen liegst.
und jedes Clanmitglied.
Wie kann ich vertrauen?
Das war nicht dein Plan?
Sehr gut.
Eure Eminenz,
Du zweifelst immer noch an mir.
Ich werde dich davon überzeugen, mir zu glauben.
Ich will es ganz offen sagen.
Das weiß ich schon lange.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Was meinen Sie, Eure Eminenz?
Lass die Schauspielerei sein.
Du hast mir die Clanmitglieder gezeigt.
nur um
Gefällt Ihnen mein aktueller Gesichtsausdruck?
Was?
Immer noch nicht zufrieden?
Es wurde nichts vereinbart.
Ich hoffe nur, dass du dich erinnerst.
die große Aufgabe, die uns unser Vater anvertraut hat.
Ich werde weitere Leute festnehmen
damit Sie Ihre Energie verlieren.
Eure Eminenz.
Bitte essen Sie etwas.
Eure Eminenz,
Hast du meinen Bruder gesehen?
Und meine Mutter heute?
Passt der Bademantel gut?
Gefällt es ihm?
Er
Gefällt ihm sehr gut.
Er wird beneidet.
andere Kinder
mit neuen Kleidern
für eine lange Zeit.
Aber bei so vielen Kindern,
Mutter übersah ihn.
Er bleibt gehorsam.
und hat noch nie geweint.
Xiao Pei.
So war ich als Kind auch.
genauso scharf auf Leckereien.
Verzeihen Sie mir,
Das muss Ihnen töricht vorkommen.
Xiao Pei,
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Das Kind, das heute ums Leben kam
war dein Bruder.
Er
ist weg.
NEIN.
Brennholzduft? Unsinn.
Reine Fantasie.
Wir drehen uns im Kreis.
durch diese Wälder.
Ich sage Ihnen,
meine Nase
Funktioniert immer.
Du solltest
Ruhe dich stattdessen aus.
Du bist erschöpft.
Fehlidentifizierung von Gerüchen.
Wer sagt, dass ich müde bin?
Hören,
Ich sprühe vor Energie.
Dieser Spaziergang ist nichts.
Du bist der Müde.
Ich werde nie müde.
Ruh dich einfach aus.
Du ruhst dich aus.
- Du ruhst dich aus.
So viel Unsinn.
Ich werde mich ausruhen.
Lady Ling Bo, Sie machen Ihrem Titel alle Ehre.
Nach all diesen Tagen
Du riechst immer noch himmlisch.
Aber du stinkst.
Na und, wenn ich stinke?
Das macht dir sowieso nichts aus.
Benehmt euch.
Oder ich reiße dir deinen Fuchsschwanz ab.
Nur zu. Reiß es ab.
Nimm meinen Schwanz
und mach dich
ein großartiges
Fuchspelzhalsband.
Wenn er es trägt,
Du wirst heller strahlen.
- Du brauchst Disziplin.
- Ich meine es ernst.
Glaubst du mir nicht?
Dein Unglaube macht
Mein Fuchsherz schmerzt.
Wenn Sie an mir zweifeln,
Mein Herz ist gebrochen.
Genug.
Seien Sie versichert.
Selbst wenn meine Nase
Diesmal scheiterte es.
Mein Instinkt täuscht mich nie.
Wir werden hier irgendwann wegfahren.
- Was?
- Da ist jemand.
Eure Eminenz, Berichten zufolge
Die Zehn Großen Sekten stecken fest
in Streitigkeiten.
Innere Frakturen drohen.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt.
damit wir handeln können.
Inmitten des Chaos können wir
Beginnen wir mit den kleineren Sekten,
Und dann teile und herrsche.
Das Schicksal ändert sich wie der Wind.
Jetzt sind wir die Jäger.
Sie, die Beute.
Es ist Zeit
Diesen großen Sekten eine Lektion erteilen.
Lasst sie es bezeugen
die Macht unseres Clans.
Eure Eminenz und Eure Lordschaft,
Lass mich ein Team leiten
um diese Sektenanhänger gefangen zu nehmen.
Welch eine Kurzsichtigkeit!
Von Gewalt besessen.
Jetzt, da die zehn großen Sekten
gespalten sind,
Ihr plant also immer noch
, sie zu spalten und zu beherrschen?
Glaubst du, diese Sekten werden nicht
sich im Falle einer Bedrohung wieder vereinen,
Stärkere Allianzen bilden?
Aberwitz.
Sollten wir nicht
mindestens
Unsere gefallenen Männer rächen?
- Ja, rächt sie.
- Rächt sie.
Rächt sie!
– Rache!
Rache!
- Ja!
- Stille!
Seid ihr alle inkompetent?
Sich nur trauen, zu belästigen
vereinzelte Nachzügler?
Hilft das wirklich?
Die Notlage unseres Clans?
Elritzen fangen
und das Töten von Schwächlingen
wird nicht wiederhergestellt
Der Ruhm des Berges Yueluo.
Nutzlos!
Mein Herr, Ihr seid weise.
Wir waren kurzsichtig.
- Heil dem Herrn!
- Heil!
Es scheint
Du hast einen tieferen Plan.
Sein Erfolg
kommt darauf an
auf Ihre Mitarbeit.
Nun, dass
Der Clan ehrt mich als Souverän.
Ich werde Prioritäten setzen
Das Wohl unseres Volkes steht für uns an erster Stelle.
Sie sind weg.
Sprechen.
Was ist dein Plan?
Es scheint
Du kümmerst dich immer noch um den Clan.
Aber diese Angelegenheit
ist noch nicht reif für eine Diskussion.
Mysteriöse Tat.
Du verstehst das falsch.
Alle meine Handlungen
Ziel ist die Wiederherstellung des Berges Yueluo
Position
Eines Tages im Lingyou-Reich.
Aber
dieser beschwerliche Weg
Es erfordert mehr als meine Kraft allein.
Wie gehen Sie also vor?
Wenn du
Kultivieren Sie mit mir,
Der Fortschritt wird sich beschleunigen.
Ich habe mich entschieden
um mit ihm zu kultivieren.
Keine Eile.
Keine Risiken.
Vorhin in der Halle,
Wu Bei und die anderen schlugen vor
Überfälle gegen die rechtschaffenen Sekten.
Doch Jiusu weigerte sich.
Trotz seines Hasses
auf die Zehn Großen Sekten,
er lehnte ab
diese perfekte Gelegenheit.
Das riecht nach Verdacht.
Vorher,
als sich die Zehn Großen Sekten vereinigten
Er nutzte jede Chance
um so viel Chaos wie möglich zu stiften.
Deutlich,
Jetzt braut er etwas zusammen.
ein größerer Plan.
Ich denke auch.
Doch er entkam.
alle meine Sonden.
Er täuschte vor
Aufrichtigkeit und Zuneigung,
behauptete, gefunden zu haben
ein Weg, den Yueluo-Clan wiederzubeleben.
Er sagte, er werde keine Rache üben.
Nach unzähligen Auseinandersetzungen mit ihm,
Nach meinen Beobachtungen,
Jiusu plant akribisch.
Wenn er es dir nicht gesagt hat
über seinen Plan
Er muss etwas verheimlichen.
Er ist extrem vorsichtig.
Ich habe ihn wiederholt dazu gedrängt.
Aber er bestand darauf
die ich mit ihm pflege
bevor er es mir sagt
über seinen vollständigen Plan.
Also dieses Mal,
Ich will
um seine wahren Absichten zu ergründen.
Aber...
Egal.
Das ist mein eigener Egoismus.
Halten Sie sich von Gefahren fern.
Ich weiß, der Weg vor mir ist gefährlich.
Aber ständige Weigerung
wird schließlich
Ich werde Jiusus Geduld mit mir auf die Probe stellen.
Ich werde ihn vorerst besänftigen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mit größter Sorgfalt vorgehen.
Erinnern.
Wenn Ihnen etwas Verdächtiges auffällt,
Handle nicht leichtsinnig.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪